Para o correto funcionamento do código do protótipo e cadastro das informações contidas no Banco de dados, é necessário que o Banco contenha a seguinte formatação:

1: O nome do banco precisa ser "medcontrol_db", do contrário o código não irá identificar o banco.

2: Durante a criação do Banco, é necessário que os seguintes dados sejam criados:
    id (bigint com AUTO_INCREMENT), email(tinytext), username(tinytext), pwd(longtext) e date(timestamp com padrão current_timestamp() e com método ON UPDATE CURRENT_TIMESTAMP()).

Não erre nenhuma das letras no processo ou os dados não serão reconhecidos.

3: Tenha a versão PHP8, com apache2 atualizado, Teoricamente deve funcionar em qualquer MySQL, mas para especificar, o banco foi originalmente criado utilizando PHPMYADMIN.


OBS: A senha irá estar criptografada no banco, isso é normal por mêtodos de segurança, é possivel descriptografar a senha utilizando Password_Hash ao que ela originalmente era, mas não é necessário.

OBS2: Para facilitar, adicionei um arquivo contendo o banco de dados do projeto